Ups.  Maaf.
Apa aku mengganggumu, sejoli?
Tidak, Miska.  Sama sekali tidak.
Saya baru saja mengajari
Rudraksh cara mengepel lantai.
Setelah itu ketika kelinci
mengatakan hal
tersebut kepada singa
lalu kamu tahu apa
yang dilakukan singa itu?
Singa menjadi sangat marah.
Kemudian singa itu tertidur.
Sekarang kamu juga harus tidur.
Ayo.
Ada apa, Bu?
- Ini bukan apa-apa.
Jariku terluka sedikit di dapur.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Ini bukan masalah besar, sayang.
Ini bukan apa-apa.
Tunggu sebentar.
Kemana kamu pergi, Saaransh?
Itu tidak diperlukan, Saaransh.
Itu hanya potongan kecil.
Lihat disini.
Siapakah anak seorang dokter?
Saya.  Lalu siapa yang lebih tahu?
Kamu atau aku?
Anda.
- Ya.  Bawa tanganmu ke depan.
Tunjukkan jarimu.
Mengapa Anda
berpura-pura menjadi dokter?
Bukankah kamu harus tidur?
Ibu memotong jarinya.
- Memotong?
Ini bukan apa-apa.  Ini adalah luka kecil.
Ini dia lagi.
Tunjukkan pada Rudra.  - Ya.
Tunjukkan itu.  - Saaransh.
Tunjukkan itu.  - Ayo.
Ya ampun!
Ini darurat!
Kita perlu memanggil ambulans
untuk membawanya ke rumah sakit.
Kemudian dia perlu dioperasi.
Apa yang kamu lakukan?
Ini akan menjadi septik.
Lalu jari..
Bu, kamu akan
baik-baik saja, bukan?
Tidak, Saaransh,
ibumu baik-baik saja.
Rudraksh hanya bercanda.
Anda bisa bertanya padanya.
Katakan padanya.
Apa ini, rekan?
Kamu sangat cerdas.
Ini bahkan bukan sebuah pemotongan.
Ini hanya sebuah goresan.
Tidak ada yang akan terjadi.
Itu akan disembuhkan besok pagi.
Benar-benar?  - Ya.
Aku hanya bercanda.
Apakah kamu tidak melihat wajahku?
Aku berusaha untuk tidak tertawa.
Seperti ini.
Mulai sekarang, kapanpun
aku membuat wajah seperti ini
kamu harus mengerti
bahwa aku sedang bercanda.
Dan saat aku mengangkat
tanganku seperti
ini dan menggerakkan
jariku seperti ini..
Seperti ini.. Maka kamu harus
memahami bahwa ini adalah waktunya
untuk serangan gelitik.
Oke!
Oke.
Saya berjanji.  - Janji?
Apa?  - Saya berjanji.  - Apa..
Saya akan melakukan apa pun yang Anda minta.
Aku akan pergi sekarang.  Kamu juga..
- Bukankah kamu harus tidur?
Aku akan ke kamarku untuk tidur.
Anda mungkin memaksa saya untuk membuat lebih
banyak janji jika saya tinggal lebih lama.
Pergilah tidur sekarang.  - Oke.
Anda harus bangun pagi.
Rudraksh.  Bangun.
Bangunlah, Rudraksh.
Bangunlah, Rudraksh!
Ayo.  Anda di sini lagi.
Setidaknya tinggalkan
aku sendiri dalam mimpiku.
Sudah kubilang padamu besok aku
akan melakukan semuanya dengan
mengepel, bersih-bersih, dll. Aku
akan melakukan semuanya besok.
Bangunlah atau aku akan
melemparkan seember air padamu?
Apa itu?
Kemana kamu pergi?
Sekarang sudah jam tiga malam.
Apakah kamu akan meninggalkan rumah ini?
Berhenti bermimpi.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Salah satu pasien saya, Ny.
Naagpal menderita demam tinggi.
Anda membangunkan
saya demi Naagpal.
TIDAK.
Aku membangunkanmu karena aku
tidak tahu kapan aku akan kembali.
Jadi?
Jadi, bisakah kamu membangunkan
Saaransh besok pagi?
Maukah kamu menyiapkannya lebih awal?
Mengapa?  Apa yang istimewa besok?
Besok, dia harus
mengikuti workshop online.
Butuh banyak upaya bagi
saya untuk mendaftarkannya.
Silakan.  - Oke.  Bagus.
Itu akan selesai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi dan tidur di
kamar Saaransh.
Bagaimana kamu akan
membangunkannya dari sini?
Biarkan aku tidur.  Jangan ganggu.
Bangun.
Ya, perawat.  Apakah Ny.
Naagpal dan bayinya baik-baik saja?
Oke.
Saaransh harus menghadiri
lokakarya online-nya.
Saya akan memeriksa apakah
dia menikmatinya atau tidak.
Di manakah lokasi Saaransh?
Bahkan laptopnya dimatikan.
Artinya dia tidak
menghadiri workshop.
Rudraksh.
Rudraksh, bangun.
Rudraksh!
R-Hujan.  Hujan..
Omong kosong apa ini?
Di manakah lokasi Saaransh?
Saaransh?
Saaransh.
Sudah kubilang dia harus
menghadiri lokakarya online.
Di manakah lokasi Saaransh?
Tuhan.  A-aku..
aku tidak bisa bangun.
Apakah kamu tidak mendengar alarmnya?
- TIDAK.
Kamu tidak berguna.
Saya meminta Anda melakukan satu hal.
Aku seharusnya tidak mempercayaimu.
Mendengarkan.  Dengarkan aku.
Kami akan melakukan sesuatu..
- Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Katakan saja padaku di mana Saaransh berada.
Saaransh..
Dia ada di sini.
Maksudku, dia tidur
denganku di sini.
Aku tidak tahu..
- Dia sedang tidur di sini.
Dimana dia sekarang?
Mengapa kamu
menanyaiku seperti ini?
Dia pasti ada di suatu
tempat di dalam rumah.
Aku akan pergi, mencarinya.
Anda..
Saaransh menulis ini.
Perlihatkan pada saya.
'Bu, saya akan jalan-jalan
dengan Pak Niketan.'
'Saya akan segera kembali.'
Telepon dari penyelenggara lokakarya.
Halo.
Ya.  Sebenarnya
Saaransh terjebak dengan
beberapa pekerjaan mendesak.
Itu sebabnya dia tidak bisa
menghadiri lokakarya tersebut.
Aku sangat menyesal.
Dengarkan aku.
Halo?
Anda..
Apa masalahnya?
Mereka mengeluarkannya
dari bengkel.
Semua karena kamu.
- Tidak apa-apa.
Dia bisa menghadiri lokakarya lain.
Apa masalahnya, kawan?
Kamu masalahnya, kamu malas..
Apakah Anda meminta izin saya
sebelum mendaftarkannya
ke bengkel?
Anda terus menyalahkan
saya sepanjang waktu.
Ku..
Pesan dari Saaransh.
Saya juga punya satu.
Jangan lagi.
Itu semua karena kamu.
Apa yang dia tulis?
'Kamu terlalu banyak bertengkar.'
'Kamu tidak mendengarkanku.'
'Kalian berdua sekarang
akan mendapat hukuman.'
'Sekarang tunggu dan lihat
apa yang akan saya lakukan.'
Saya pikir dia
kembali dari perjalanan
dan melihat kami berkelahi.
- Jelas sekali.
Saya tidak tahu hukuman
apa yang akan dia berikan.
Apa yang akan dia lakukan?
Bagaimana jika dia melukai dirinya sendiri karena marah?
- Diam!
Diam saja.  Oke?
Berhentilah berkelahi sekarang
dan mulailah mencarinya.
Ayo pergi.
Saaransh!  - Saaransh!
Di mana dia berada?
Dia juga tidak ada di sini.
Saaransh!
Ibu mertua, apakah
kamu melihat Saaransh?
Kami sedang mencarinya.
Kami tidak tahu di mana dia berada.
Apa gunanya khawatir sekarang?
Saat kalian berdua
bertengkar sepanjang
hari, apakah kamu
memikirkan dia?
Maaf, ibu mertua.  Kami tidak
akan bertengkar sekarang, saya janji.
Tolong beritahu kami,
dimana Saaransh?
Sampai kamu tidak
berhenti melawan
dia tidak akan
datang kehadapanmu.
Ini kekanak-kanakan, Bu.
Benar-benar?  Apa yang kalian sebut
sebagai apa yang kalian berdua lakukan?
Oke.  Bagus.  Kita teman sekarang.
Ya.  - Teman-teman?
Kita
teman-teman.  - Ya.
Tidak perlu melakukan drama ini.
Saaransh tidak akan
setuju begitu saja kali ini
sampai Anda tidak memberikan
bukti persahabatan Anda.
Bukti?  - Bukti?
Lihat diri mu sendiri.
Apa?  - Dia merekam video ini.
'Jangan anggap enteng
aku, Rudra dan Bu.'
'Aku benar-benar marah
pada kalian berdua.'
'Kamu membuatku melakukan
apa pun yang kamu inginkan.'
'Setiap kali aku memintamu
melakukan sesuatu'
'kamu tidak pernah setuju.'
'Aku sudah bertanya
padamu ribuan kali'
'untuk tidak berkelahi.'
'Apakah kamu mendengarkanku?
Sama sekali tidak.'
'Kalian semakin bertengkar.'
'Aku melakukan banyak upaya
untuk menjadikanmu teman.'
'Tetapi semuanya sia-sia.'
'Kamu tidak mendengarkan sama sekali.'
'Apakah kamu tahu betapa sedihnya perasaanku'
'ketika kalian berdua
bertengkar satu sama lain?'
'Jadi, sekarang tugas
yang kuberikan padamu'
'kamu harus melakukan itu.'
Apa yang dia ingin kita lakukan?
- Tugas apa?
Dengarkan dia dulu.
Tonton video lengkapnya.
'Kalian harus menghabiskan
waktu bersama.'
'Kamu harus membagikan
barang-barang pribadimu.'
Apa!  - PP..
Mendengarkan.
'Lima.'
'Anda perlu berbagi
setidaknya lima hal.'
'Hal-hal rahasia dan pribadi.'
'Jangan mengajakku jalan-jalan
sambil mengira aku masih anak-anak.'
'Ini adalah tugas dan
hukumanmu juga.'
'Beri tahu saya setelah
Anda menyelesaikan tugas ini.'
'Jika menurutku mereka cukup
bagus, aku akan kembali padamu.'
'Kalau tidak, aku tidak akan pernah kembali
dan bersembunyi di tempat seperti itu'
'yang hanya
diketahui oleh nenek.'
'Selesaikan tugasnya segera.'
'Berkali-kali.'
Berkali-kali, bukan?
Saaransh menonton terlalu
banyak film akhir-akhir ini.
Kita tidak sedang
berperang, terus terang saja.
Dia tidak sedang berperang,
kalian berdua yang berperang.
Dia mencoba menghentikannya.
Merasa malu.  Seorang anak kecil
mencoba membuatmu mengerti.
Ya, tentu saja, dia masih kecil.
Tapi bagaimana denganmu?
Apa yang salah denganmu?
- Ya, ibu mertua.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
dia terus bertengkar denganku?
Siapa saya?
Apakah saya berkelahi?  Dan Anda berbicara
kepada saya dengan penuh cinta, bukan?
Lihat..
- Kamu pemarah dan terus memarahiku.
Lihat, Ibu mertua, bagaimana dia bertarung..
- Apa maksudmu?
Siapa yang memulainya?  Siapa yang memulainya?
- Siapa yang memulainya?
Apakah saya memulainya?  - Anda..
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan mulai bertarung lagi.
Siapa yang memulainya?
- Hentikan!  - Anda..
Dengan cara ini, Saaransh
tidak akan pernah kembali.
Bukan itu masalahnya,
Ibu Mertua.
Katakan padaku di mana Saaransh
berada, aku akan menenangkannya.
Ya, Bu, aku juga akan berbicara
dengannya.  Tolong beritahu aku.
Tidak, aku tidak bisa memberitahumu.
Saya sudah berjanji padanya.
Yang bisa saya katakan kepada Anda
hanyalah di mana pun dia bersembunyi
tidak aman baginya untuk
berada di sana terlalu lama.
Anda bisa memutuskan sekarang.
Saya tidak tahu.
Ibu mertua..
- Ini keterlaluan!
'Apa ini, Saaransh?'
'Aku tidak bisa bersama pria kasar
seperti itu selama beberapa menit'
'bahkan tidak bisa berbicara dengannya'
'bagaimana aku bisa menceritakan
lima hal pribadi padanya?'
'Saya tidak bisa melakukannya.'
'Aku tidak akan pernah bisa melakukannya.'
'Sungguh menyiksa menghabiskan
waktu bersama wanita sombong ini'
'yang bertingkah sangat mahal.'
'Dia gila dan dia akan
membuatku gila juga.'
'Dia akan membuatku gila.'
'Ya Tuhan, tolong bantu aku.'
'Tuhan, tolong bantu aku.'
Bagus.. Gambar bagus.
Apakah kamu senang sekarang?
Saaransh akan
khawatir dan kita juga.
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu menyalahkanku?
Siapa lagi yang harus saya salahkan?
Jika Anda tidak
ketiduran, dia tidak akan
melewatkan bengkelnya
dan kami tidak akan dihukum.
Anda tidak bisa dipercaya
dalam hal apa pun, bukan?
Ya, lanjutkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo, bicaralah.
Tegur, teriak.. Aku akan
menunjukkan ini pada Saaransh.
Dan beritahu dia siapa
yang memulai pertarungan.
Berhenti.. Hentikan.
Hentikan.
- Satu detik.. Kenapa?
Mengapa saya harus menghentikannya?
Apakah kamu sekarang sadar
mengapa kami dihukum?
Karena kamu.
Karena kaulah yang
mulai berkelahi di pagi hari.
Oke, baiklah.
Sekarang segera ceritakan
lima hal tentang diri Anda
dan selesaikan tugasnya.
Maaf, Bu.
Wanita dulu.
Jadi, tolong beritahu aku dulu.
Apakah kamu memberitahuku atau
haruskah aku menelepon ibu mertua?
Ibu mertua!
Ancaman!
Ibu mertua.  - Satu detik.  Oke.
Bagus.
Oke, lima hal, kan?
Saya seorang bintang rock yang sangat terkenal.
Aku tampan, aku lancang.
Saya menarik.
Dan saya juga bernyanyi dengan sangat baik.
Saya memiliki penggemar
yang sangat banyak.
Khususnya perempuan.
Dan gadis-gadis itu
siap mati demi aku.
Selesai?
Lima hal.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu menanyakan itu padaku?
Anda harus berbagi hal-hal seperti itu
yang tidak mudah Anda
bagikan kepada orang lain.
Semua orang mengetahui hal-hal ini.
Ya, tapi aku..
Mengapa saya harus berbagi
hal-hal pribadi saya dengan Anda?
Bahkan aku juga tidak bisa
membagikan hal-hal pribadiku
tapi kita harus melakukannya.
Bukan?  Untuk Saaransh.
Ya.. Kepala Sekolah.
Tentu saja.
Sekolah online adalah ide bagus.
Saya juga membuat
video untuk itu.
Ya, sebentar lagi saya akan
merilisnya di media sosial.  Ya.
Tidak.. Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Kakak, bagaimana penampilanku?
Cantik.  Dan
kalung ini istimewa.
Terima kasih, Suster.
Tapi yang saya tidak mengerti adalah
bukankah kamu membuat
video untuk sekolah?
Lalu kenapa kamu
begitu sering mentraktirku?
Sebab, kamu pasti
ada di video itu, konyol.
Dan pastikan kalung
itu terlihat jelas.
Kalung?  Mengapa kamu
bersikeras pada kalung itu?
Kak, kenapa kamu
menambah ketegangannya?
Apa kaitan antara
video dan kalung itu?
Preesa!
Bukankah kita harus
membuat hidupnya sengsara?
Tentu saja kita harus melakukannya.
- Jadi begitulah.
Jangan bertanya terlalu banyak.
Bantu saya membuat video
ini dan pastikan kalung ini
terlihat jelas.  - Selesai.
Preesha.
Preesha, maukah kamu datang sekarang?
Saya datang.  - Ayo, sobat.
Oke.
Baiklah, saya sudah memutuskan
bahwa aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi saya punya kondisi kecil.
Apa itu?
Tahan.
Dengan baik..
Menulis
bahwa Anda tidak akan
menyalahgunakan informasi pribadi saya.
Dan Anda tidak akan menceritakannya
kepada siapa pun selain Saaransh.
Teman, keluarga, media,
tidak ada siapa-siapa.
Dan jika Anda melakukan itu, maka saya
dapat mengajukan kasus terhadap Anda.
Dan Anda bisa masuk penjara.
Tulis dan tandatangani.
Apakah kamu kehilangannya?
Saya tidak akan menulis hal seperti itu.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tidak dan aku tidak akan pernah mempercayaimu.
Setelah apa yang kamu
lakukan pada saudaraku..
Caramu memasuki rumah
ini menggunakan Saaransh..
Apakah kamu sudah selesai
dengan omong kosongmu?
Saya di sini bukan untuk mendengarkan ini.
Pergilah, siapa yang menghentikanmu?
Biarkan Saaransh khawatir.
Jika aku bisa mentolerirmu
untuk Saaransh
kalau begitu, aku bisa menulis ini juga.
Silakan.
Apakah itu bisa atau
Anda punya kondisi lain?
Anda menjadi sombong lagi.
Haruskah aku merekamnya?
Oke, baiklah.
Bisakah kita menyelesaikan ini dengan
cepat agar Saaransh segera kembali
dan aku juga akan segera berangkat?
Oke, baiklah.
- Aku suka warna hijau.
Apa?
- Karena Anda tidak akan mulai berbagi
jadi saya.
Saya suka warna hijau.
Dan tidak ada yang mengetahui hal ini.
Saya akan membuat kue semolina yang luar biasa
klik foto dan bagikan
dengan semua orang.
Oh wow!
Ini selesai.
Pesan siapa itu?
Siapa ini?
Ini di kelompok
sekolah Saaransh.
Tentu saja saya akan menerimanya.
Saya belum menghapus grup tersebut.
Coba kulihat.
'Orang tua terkasih dan
semua anak-anakku tercinta..'
'Kuharap kamu aman
bersama keluargamu'
'dan kamu tinggal di rumah.'
'Saya selalu bersikeras'
'bahwa pendidikan anak-anak
kita tidak boleh dihalangi.'
'Dan itulah sebabnya, sekolah
kami memulai kelas online.'
'Semua prosedur dan pembaruan'
'yang berkaitan dengan ini
akan dikirimkan kepada Anda.'
Oh, wanita ini akan terus berbicara.
Bagaimanapun, ide
untuk online tidaklah buruk.
Oh ya.
Bahkan saya bisa memulai kelas online.
Saya bisa mengajarkan musik kepada anak-anak.
Anak-anak akan belajar musik
dan mereka juga akan terhibur.
'Jadi, untuk semua
pembaruannya, pantau terus.'
'Dan, tetaplah di rumah, tetap aman.'
Terima kasih.
Ceritakan ke saya
tentang dirimu.
Apa yang harus kukatakan padamu?
- Kamu tidak bisa mencintai siapa pun, kan?
Jadi, beri tahu saya, siapa
yang paling kamu benci?
Anda.
- Katakan padaku sesuatu yang aku tidak tahu.
Selain kamu, orang yang
paling aku benci adalah
kadal dan kecoa.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya.
Artinya, Anda takut
dengan cicak dan kecoa.
Tidak, kamu salah.
Saya tidak takut, hanya saja
bahwa ketika aku melihat mereka, aku..
Tidak.. Kamu takut pada mereka.
- Takut?
Dan apakah Anda berjabat
tangan dengan mereka?
'Hai, Tuan Kecoa.
Hai, Nona Kadal.'
Saya tidak berjabat tangan, tapi saya
bisa memegangnya di tangan saya.
Anda bisa memegangnya di tangan Anda!
Tepat.  Itu bukan apa-apa.
Saya pernah membedah seekor kadal.
- Apa!
Diseksi maksudnya..
Memotongnya hingga terbuka.
Yuck, itu menjijikkan!
Tunggu.  - Apa?
Seekor kadal!
- Seekor kadal?  Dimana itu?
Di jaketmu.
- Di jaketku?  - Ini dia..
Ini.. Ini yang kamu lakukan.
Beginilah cara Anda
menyalahgunakan informasi.
Itu sebabnya aku menyuruhmu menulisnya.
- Satu detik.
Aku baru saja menarik kakimu.
- Menarik kakiku?
Anda mengejek saya.
Lihatlah dirimu, tertawa senang.
- SAYA..
Nah, apa yang bisa saya lakukan?
Lihatlah dirimu, maksudku..
Meskipun menjadi bintang
rock besar, kamu naik ke
tempat tidur karena takut
pada kadal dan kecoa.
'Terima kasih.'
Apa ini?
Ya Tuhan, ini dia
kalungku.
Mishka memakainya.
Bagaimana Mishka
bisa memakai kalungku?
Iya nek, apa berita terkininya?
Apakah keduanya
mulai bertengkar lagi?
Tidak.. Mereka tidak berkelahi.
Sebaliknya, mereka malah tertawa.
Saya berada di luar kamar mereka.
Trik Anda berhasil.  - Wow!
Nenek, bolehkah aku ikut ke sana?
Tidak, jangan datang ke sini.
Jika mereka berdua melihatmu
di sini, kami akan ketahuan.
Mereka akan mengetahui
bahwa Anda berpura-pura marah.
Maka mereka tidak akan memperbaiki tingkah lakunya.
Mereka juga tidak akan berbaikan
atau berbagi perasaan
satu sama lain.
Anda berada di sana.  Oke?
Tapi jangan berdiri di sana.
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Ya kamu benar.
Oke, saya akan pergi dari sini.
- Oke bye.
Sekarang tunggu dan tonton semua
orang tua akan
menonton video ini.
Tapi orang yang seharusnya
menontonnya, bukan?
Saya sudah mengirimkan videonya.
Dan saya yakin wanita tua itu tidak bisa
menahan diri untuk tidak menontonnya.
Tapi tetap saja, bagaimana kita
tahu kalau dia sudah menontonnya?
Sayangku
ketika bom meledak,
Anda mendengar suaranya.
Hei, tunggu dan lihat.
Orang-orang akan
menjadi bingung.
Wanita tua itu pasti
akan bertanya-tanya
mengapa Mishka Malhotra
memiliki kalungnya.
Tapi, Kak, kamu pasti
bisa memberitahuku
kenapa aku memakai kalungnya.
Anda sangat penasaran.
Sabar ya sayang...
Anda akan segera mengetahuinya.
Tapi, sampai saat itu
biarlah rahasia ini..
"Biarlah itu tetap menjadi rahasia..
Jangan diungkapkan.."
"Jika terungkap..'
Semua orang akan mengetahuinya.
'Saaransh.  - Saaransh.'
'Mengapa ada orang
yang menculik Saaransh?'
'Salah satu musuhmu'
'siapa yang tidak menyukai
kamu atau Saaransh.'
'Saaransh!  - Preesha.'
'Saaransh!
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Biarkan aku pergi.. aku mau'
'untuk pergi ke Saaransh..
- Apakah kamu kehilangannya?'